An An
Em thật sự rất cảm ơn
tất cả những gì em đã làm cho anh trong thời gian này.
Nếu có thể
anh không cần cảm ơn tôi.
Tôi không phải vì cô.
mà là vì bản thân có thể trở thành chủ biên.
Không phải em rất hiểu anh sao?
Bây giờ xem ra
Có một người em trai cũng được đấy chứ.
Hơi buồn ngủ.
Em đi ngủ trước đây.
Em cũng nghỉ ngơi sớm đi.
Bộ dạng bây giờ của em
có lẽ chính là dáng vẻ
mình từng ghét nhất.
Em biết đây không phải là xao xuyến.
mà là sợ hãi.
Bởi vì ánh mắt lúc nãy của cậu ấy quá nghiêm túc.
Bởi vì
em đã không biết làm thế nào để yêu.
Ngủ ngon không?
Rất ngon, em dậy muộn rồi.
Đến ăn cơm thôi.
Không ăn nữa, không kịp rồi.
Sao lại đi giày cao thế này?
Hôm nay có cuộc họp rất quan trọng.
Phải tuyên bố chọn người mới của chủ biên.
Không đi giày cao gót thì không thể làm nữ hoàng sao?
Cậu từng thấy người ra chiến trường không mang dao chưa?
Đây.
Đúng rồi.
Tối Gia Gia có một bữa tiệc.
Nếu không có việc gì thì cùng đến nhé.
Được, vậy tôi đưa Thẩm Dục đi cùng
Được, tối gặp nhé
Đợi đã.
Đi đây.
Tối gặp.
Những bức tranh vừa mang đến trong kho.
Sắp xếp lại trước đã.
Sau đó xem ngày mai.
đích thân giao hàng đến nhà.
Tuyệt đối là dịch vụ đặt riêng.
Vậy thì đúng là không có gì để cảm ơn.
Tôi còn tưởng
anh định mời tôi cùng ăn tối.
Lịch trình của họa sĩ Shim chắc chắn rất đầy.
Làm gì có đạo lý nào hôm đó có thể hẹn được chứ.
Vẽ đẹp lắm.
Anh đừng hiểu lầm.
Tôi không hiểu lầm.
Vốn dĩ anh vẽ chân dung cho ai,
cũng không liên quan đến tôi.
Nhưng mà...
Tôi đã nghĩ
không về Pháp nữa.
Không phải anh muốn nói là vì tôi đấy chứ?
Nếu như tôi muốn nói,
là vì anh thì sao?
Chúng tôi chỉ là hợp tác đại diện.
Không có quyền bài trừ.
Anh đừng dọa tôi.
Tôi vẫn chưa vẽ xong bức tranh chân dung của anh.
Tối nay còn đến phòng vẽ của tôi không?
Để đó đi.
Tôi phải đi công tác.
Sau khi anh bán tranh đi,
tôi sẽ bảo người liên lạc với anh.
Khi nào đi?
Tối nay.
Alo, Louis.
Gửi địa chỉ tối nay cho tôi.
Mang theo rồi, mang theo rồi.
Chính là đêm đó.
hai người đã lâu không gặp lại nhau.
Louis, tôi nói cho cậu biết,
người có thể giúp tôi vẽ chân dung không nhiều.
Hạ An Nhiên của cô
vốn không nên là một trong số đó.
Cậu nghĩ kỹ xem bồi thường tôi thế nào.
Làm trò tình cảm gì vậy?
Đáng sợ quá.
Xem ra không thể gặp lại anh ấy nữa rồi.
Alo, bình an.
Buổi tối
Bảo Tiểu Lâm Hạo của anh dẫn thêm bạn bè
nhiều càng tốt.
Biết rồi, đã sắp xếp xong cho cậu rồi.
Vẫn chưa tuyên bố.
Sắp rồi chứ?
Giày cao gót em tặng anh đã đi chưa?
Mau để tôi xem nào.
Không tệ, không tệ.
Em bôi son thêm đi.
Bây giờ em chính là ma đầu thời trang
bước ra từ trong phim.
Bữa tiệc tối nay
Cứ coi như tiệc chúc mừng của cậu là được rồi.
Còn chưa công bố mà.
Nhóm bầu không khí này có phải lên sớm quá không?
Cậu làm phẫu thuật xong, chưa gỡ dây.
mà đã quay lại tuyến đầu tiên rồi.
Còn nữa,
Mấy năm nay cậu có nghỉ phép một lần không?
Nếu không phải là cậu,
Ông chủ của các cậu đúng là mỡ lợn mờ lòng.
"Nữ Vương" ngày mai sẽ đóng cửa.
Tôi không nói chuyện với cậu nữa.
Tối gặp.
Chị An Nhiên.
Chủ tịch sắp đến rồi.
Mười phút sau bắt đầu.
Phòng họp nào
Amanda nói lần này không ở phòng họp
Phải tuyên bố tin tốt
ở công khu và tất cả nhân viên.
Được.
Còn chuyện gì không?
Chị An Nhiên, mặc dù em biết chị không thích hoa,
nhưng em vẫn muốn chúc mừng chị đầu tiên.
Cảm ơn.
Phải chúc mừng cô trước rồi.
Chúc mừng nhé, chủ biên.
Chắc chắn là chị, chị An Nhiên.
Đúng vậy, ngoài chị An Nhiên ra thì còn ai nữa?
Chủ tịch đến rồi.
Lần xuất phát đầu tiên của "Hồng Đào Q"
vô cùng thành công.
Trong lĩnh vực truyền thống "Nữ Vương"
trong lĩnh vực truyền thống.
Ở đây,
Tôi xin cảm ơn
cảm ơn mọi người.
Mọi người đều biết
"Nữ Vương" từ 20 năm nay,
vẫn luôn đứng đầu trong ngành.
Nhưng truyền thông đã chào đón thời đại mới.
Chúng ta cần một người lãnh đạo
có sức sống hơn.
Dẫn dắt "Nữ Vương" trong 20 năm tiếp theo
30 năm, thậm chí còn lâu hơn nữa.
luôn đi về phía trước ngành nghề.
Tiếp theo tôi đại diện hội đồng quản trị
chính thức tuyên bố
Chủ biên mới của "Nữ Vương" là
Anh Trương Nhiên.
Chúc mừng, chúc mừng.
Tin tưởng.
Mọi người đều không xa lạ với anh Trương Nhiên
Anh ấy là Amanda đã tốn rất nhiều công sức
Mà Amanda đã tốn rất nhiều công sức
cũng là nhân tài trong ngành.
Tôi tin rằng anh ấy sẽ dẫn dắt mọi người
Dẫn dắt "Nữ Vương" đi trước ngành
Được rồi, đầu tiên rất vinh hạnh.
đến với gia đình lớn của "Nữ Vương" chúng tôi.
Hy vọng sau này có thể chân thành hợp tác.
Cạn ly.
Em trai, nào, ngồi đây, ngồi đây.
Uống thêm ly nữa.
Bạn nhỏ bảo cậu dẫn đâu?
Lát nữa sẽ đến.
Chắc là tắc đường
Đúng rồi, An An đã liên lạc với anh chưa
Em không gọi được
Chắc là đang lái xe.
Đợi thêm chút nữa.
Anh đẹp trai.
Cùng uống một ly đi.
Không, không đâu.
Bạn cậu sẽ không ngoan như cậu chứ?
Vậy thì chẳng thú vị gì cả.
Dù sao tôi cảm thấy hai người chắc chắn
vừa gặp đã thân.
Vậy sao?
Vậy tôi phải chờ đợi một chút.
Số máy quý khách vừa gọi
Sao không nghe máy?
Lẽ nào trực tiếp đến tiệc chúc mừng sao?
Không thể nào.
Cô ấy có đi cũng phải nói với chúng ta một tiếng chứ.
Không đúng.
Sáng nay tuyên bố chọn chủ biên.
Giờ vẫn chưa đăng lên khoảnh khắc.
Hay là công ty tạm thời có việc gấp
Amy à
Xin chào, tôi là Louis
Chủ biên Hạ có ở đây không?
Tôi muốn trao đổi với cô ấy một chút ý tưởng mới
Anh có tiện cho cô ấy nghe điện thoại không?
Chị An Nhiên xin nghỉ phép rồi.
Nghỉ phép?
Không phải các cậu vừa tuyên bố xong
chọn chủ biên mới sao?
Sao chiều nay đã được nghỉ rồi
Chiều nay Amanda và ông chủ
Cùng nhau tuyên bố chủ biên mới
Nhưng không phải chị An Nhiên.
Cái gì?
Điên rồi sao?
Có phải ông chủ mù không
An An
An An, em có nhà không
Anh không sao chứ
Có thể có chuyện gì chứ?
Có phải trẻ con đâu.
Em chưa ăn cơm sao?
Để tôi.
Để em.
Không cần, để em.
Bây giờ em nấu mỳ.
đều cần có người dạy em sao?
Xin lỗi nhé.
Cho dù xảy ra chuyện gì,
anh cũng sẽ ở bên em.
Nếu muốn khóc,
thì khóc đi.
Em không xem.
Trước đây tôi luôn tự nói với mình,
chỉ cần dừng lại một giây,
Tôi đều đang lãng phí thời gian.
Cho nên tôi đã liều mạng làm việc.
Em cuộn không được cuộn nữa.
Chính là muốn chứng minh tôi xứng đáng.
Nhưng lần nào họ cũng có lựa chọn khác.
Hồi nhỏ bố em mua bánh kem cho em.
Em tự lừa mình.
Đó là yêu.
Về công việc,
Mỗi lần ông chủ khẳng định tôi,
Tôi tự lừa mình, đó là lời hứa.
Lần nào em cũng tin vào bánh mà người khác vẽ cho em.
Hôm nay em mới phát hiện,
không phải lỗi của người khác.
Lần nào tôi cũng tự lừa mình.
Anh có nhìn thấy bó hoa đó không?
Sáng nay đồng nghiệp
mua cho tôi để chúc mừng.
Sau đó họ sợ tôi buồn,
nên lén vứt đi.
Nhưng em vẫn nhặt về.
Em biết vì sao không?
Bởi vì nó nhắc nhở tôi,
Tôi sống như một trò cười vậy
An An
Lúc không chịu nổi
thì hãy chạy trốn đi.
Trốn tránh đáng xấu hổ.
Nhưng có tác dụng
An An
Chúng ta bỏ trốn đi
Ngay bây giờ.
Con gây chuyện rồi.
Mẹ nhất định sẽ mắng con chết mất.
Được rồi.
Đừng khóc nữa.
Anh đưa em đi bỏ trốn nhé.
Như vậy thì không cần bị cô mắng nữa.
Bỏ trốn.
Bỏ trốn là gì?
Bỏ trốn là hai chúng ta bỏ trốn.